###八月你好！

###Demo1
> ---
>  `2017-8-17  星期四  雷阵雨`
 
> - [x] 今日DbUtils,junit
> - [x]  做笔记
> - [x] 看啦传智视频
---
> `2017-8-16  星期三  晴`
> - [x] 今日JDBC，迷蒙！
> - [x] 晚上使用数据库，做表单的校验，增改插删。似乎做好啦，然 机子卡拉，无奈重启，然后系统还原。**神之迷蒙**
> - [x] 地铁上看啦一路传智视频
---
> `2017-8-15  星期二  晴`

>  今天主要研究，cookie，和session的用用法，晚上跟着老师做啦一个小DEMO.晚间登录有道云笔记发现服务器崩盘啦。无fuck可说!
>  刷刷微博，发现<ins>社会上大家斗殴的挺多，各种流言各种谩骂。处处充满着戾气.有的处在道德的制高点，先发制人，然后感觉自己很*帅*，
>  有的则是一群水军互相谩骂。哎。。。感觉很不适应</ins> 还是与书为伴，与友同行。此时我们正在“*桃花源中*”，珍惜现在！
---
>  `2017-8-14  星期一  晴`

> 今天 主要是javaweb的servlet 的转发，重定位，还有jsp.晕晕乎乎。有点晦涩。晚上下拉一些视频。好好研究一下。
---
>  `2017-8-13  星期日  阴`

>  早上还如同往常一样，但略晚一些起床。然后就自己研究jekyll，和hexo.发现jekyll现在我还不能驾驭，好多东西不懂。
>  较hexo难。那就从简单的入手。跟着官方文档，看一些前人经验，一步步走下去。中午还问啦山小杰同学。嘿嘿，才有更深入了解
>  下午也在弄，还好最后弄得还像个样。也没白费一天精力。晚饭和中饭是一起的，中午叫了一份两顿饭的外卖:eyes: 一天又要结束啦。
---
>  `2017-8-12  星期六  雨`

>  今天帮我小禹哥刷访问量，发现那个做网站的sb,写的是数字。我的天要不是我看了看源代码，不然就浪费半天时间。
>  ``` html
>  <p>访问量<span>325</span></p>
>  ```
>  也是醉啦。突然想起网上外包公司也得js代码
>  ``` javascript
>  alert("清除缓存！");
>  ```
>  不说了。其实今天做的东西挺少的。javaweb部分的路径难题还没搞定。_这个地方确实不太好搞_ 下午一家公司来宣讲，
>  是搞声学研究的，不太感兴趣！晚上我们又举行大数据沙龙活动。然后很晚才回来，还没吃饭！
---
>  `2017-8-11  星期五  晴`

>  不得不说，时光总是在不经意间流逝。转眼又到周五。今天主要讲解servlet,header ,config 及乱码。
>  一时并不容易接受。明天继续搞搞。
>  Weekend TODO

>    - [x] 知识点进行整理。
>    - [] 明天下午参加招聘会，以及明天晚上的技术沙龙。
>    - [] hexo,jekyll 学习
>    - [] javaWeb视频学习
---
>  `2017-8-10  星期四  晴`

>  今天主要学习配置tomcat,servlet.天气也不再那么炎热，适合学习。
>  good good study day day up!:blush:

>  `2017-8-9  星期三  晴`

>  今天大早打开新闻，铺天盖地竟是九寨沟地震。震级7.0，深度2000公里。实在令人害怕。希望大家好好保护自己。
>  今天mysql课程结束。明天开启新篇章。网购的护腕也到啦，再也不怕手腕疼啦，鼠标手应该有救啦。
---
>  `2017-8-8  星期二 晴`

>  今天早上还是很热，中午实在没办法。就跑到啦后面。晚上下起啦大暴雨。 我们只能安心做作业，等待雨下才动身回去。回来时鞋子一湿透。
>   打开电脑电脑一直出错，无奈睡觉。
---
>  `2017-8-7  星期一 晴`

> 今天空调还没修好。妈的，热死啦。今天学习mysql的事物操作。中午研究啦一下jekyll的安装。晚上回来，安装了一下，但是感觉好麻烦。
>  毕竟对ruby一无所知。感觉hexo应该适合我。多多少少还有点了解。
---
>  `2017-8-6  星期日 晴`

>  早上大概8点起床，做下MySQL的作业。大概做到下午。中午午休睡到啦3点。还是很想搞Jekyll。就在网上看看教程。发现自己连ruby都不会装。自己都要哭啦
>  我同学已经用hexo把博客建好啦。和他交流啦一下心得，看来今天有搞不了，赶快把日记赶一下。
---
>  `2017-8-5  星期六 晴`

>  上午的时候，刘波姐打电话说，邀请我晚上聚餐。中午二姐就把我接走啦，然后看看装修，中午又去啦一家西餐厅吃的披萨，味道挺不错，很喜欢。
>  下午又去啦宜家逛啦逛。晚上和刘波姐在香天下吃的火锅。
---
>  `2017-8-4  星期五 晴`

>  今天主要学习mysql,又打开一片新视界。整体感觉不错。下午，5点就回来啦，主要给王捷过生日。给他在好利来定啦一个蛋糕。
>  正好小波，刘贤玲和范苏东一起看电影。就让他们一起，过来了，吃完饭，又去嗨歌，大家都挺高兴。一天又结束啦！
---
>   `2017-8-3  星期四 晴`

>  李文星时间持续发酵，提醒每一个求职者。
>	- 不要盲目相信高工资
> - 一定要通过天眼查，查看公司信息，是否完全。
>- 求职时最好要联系亲戚朋友，随时报告自己情况。
>- 最好和家人定一个暗语，普通但不常用。 
>- - -
>  今日考试，主要学习啦正则。利用正则验证表单。下午考试。晚上在w3c刷拉会js.

>		计划：
>	* js试题库刷一遍[w3c](https://w3cschool.cn)
>	* git不在本机，进行远程操作
>	* jekyll/hexo建站。（现在做梦都在想，也是醉啦！）


> `2017-8-2  星期三 晴`

> 今日，看到最痛心的新闻莫过--*毕业生李文星求职死于臭水沟*社会险恶，人心难测！曾记得大二时去华硕电子厂，也是被中介骗啦三百块。苏州这地方，盛产中介，
> 坑人无极限。每次看到路上有人背着大包小包的行李跟着中介模样的人，我都好怕怕！心里暗暗为他们祈祷，希望中介拿啦他们的钱，至少能为他们找到一份工作！
> 数据显示，全国最赚钱的行业就是这种*垃圾中介*，真是为社会主义悲哀！
> - - - - - -
> 看到flash被Adobe官方发出死亡通牒，亦是意料之中。可是GitHub上已有大神请求，flash开源。哈哈，开源应该是个好想法。可是flash毕竟由许多专利，不知官方是否
> 愿意。拭目以待吧！

>

---
> `2017-8-1  星期二 晴`

>  八月你好！今天一如往常，平静的生活充实而又满足！今日主要学习啦js中的Dom,和Bom其实 > 老师也不太懂，只是讲啦一些主要的方法。下一步，准备把w3c上的js刷一下
>  最近，战狼2上映，3天票房10亿，实在让人激动！晚上回来刷拉一下战狼1，有空准备看看
>  战狼2

> [Top](Aug.md#Demo1)
- - -

