`2017-7-1`	`星期六`		`雷阵雨`

> 今天办理宿舍入住手续，一大早，15号楼就排起啦长龙，所幸，自己不算晚，还算在前面。和同学一起办完啦入住手续后，
>
> 宿舍玩啦会，去苏工院吃的饭。下午，眯啦会，醒来，外面已是狂风暴雨。晚上，和同学“开车”。
>
> ---

`2017-7-2`	`星期日`		`多云`

> 昨晚被蚊子折腾啦一晚上，整的我凌晨2点还没睡着。看来没有蚊帐是不行的，今天早上把蚊帐搭了一下。然后打开电脑，逛github，
>
> 发现啦一个大神整理的前端`http://jsdig.com/`从这里找到了W3Cschool.不得不说，`https://www.w3cschool.cn/`是一个好网站。太棒啦！
>
> 一直以来的以为`http://www.w3school.com.cn/`这个是官网。以后要多用这个新发现啦！哈哈哈！
>
> ---
> `2017-7-3`  `星期一` `晴`
> 今天是培训第一天，上午开班典礼，一些领导讲话之后，留影合念。然后讲师讲课，不过，讲的都会。暂时听不出水平，估计对陌生的人来说，还是有点难度的。
> 旁边的女生都是我教的。只是觉得讲师很年轻，有点担忧是否能学到东西。拭目以待吧！
---
`2017-7-4`  `星期二` `晴`
>今天一大早（7：00）从学校出发，历经一个小时到达。这个点，地铁常常爆满。也是很无奈。倒是有点<<送东阳马生序>>里主人公求学的意味。还好，同学一起，不算无聊
>对于今天课上的内容，还是很容易接受的。有几个小细节，平时没注意到。今天也是复习一下。晚上早早的把作业做完了，地铁里，还和同学一起玩啦把“王者荣耀”。
---
>`2017-7-5`  `星期三` `晴转雷阵雨`

> 今天主要讲的是控制结构，循环，判断，以及break,和continue.晚上作业挺多的，大概有30道左右啦，愣是写到8：30，还没写完，我们还要赶路，外面已是雷声大作，
> 还好只是没下，然后赶地铁，出地铁后，雨不大，但也不小，鞋子还是湿透啦。啊，今天好累，洗洗睡啦！
---
>`2017-7-6`  `星期四` `晴`

>今天主要讲解数组，基本概念，和一些数组的api,还是很简单。<u>*如果专注一件事，时间往往过的很快*</u> 即使一直在写日记，还是没注意。直到讲师说，明天*周五*
>要进行考试。哈哈，加油！
---
`2017-7-7`  `星期五` `晴`
>今天考完试，做啦一个DVD的增删查改的结业程序，做完这个标志着第一阶段学习结束，同时也是一周的结束，终于可以休息啦！
---
`2017-7-8`  `星期六` `晴`
>今天略平时晚起，（8点半才醒），中午逛啦淘宝买啦一个随身wifi，还把我的u盘（OTG功能无法使用）寄给商家，售后竟然是三年。中午回来，竟还感觉困，一觉睡到
>三点.也是醉啦，竟把一星期的懒觉都补回来啦。。。五点，去学校餐厅吃饭，发现还是中午饭菜，不管怎样，还是吃啦…^-^.回来本想编码，可是不自觉打开了王者荣耀
>索性，玩一把，谁知刹不住车啦，一下子，玩啦2小时。最后内心负罪感满满，把一周码的代码看一遍，然后感觉重要的放到啦github上。然后，补日记！
---
`2017-7-9`  `星期日` `晴`
>今天发现gist,可以写一些私人的东西，应该好好研究一番。可能*转战*gist.今天看啦lpl亚洲总决赛。中国战队，还是挺厉害的！
---
`2017-7-10`  `星期一` `晴`
>- [x] 7:00起床,挤地铁
>- [x] 8:40,出地铁，在餐厅吃了两个包子，一碗白粥。（包子好难吃！）
>- [x] 9:00-12：00 上课。今天主要设计oop的概念，及值传递，和地值传递。简单。
>- [x] 13:00-14:00 午休
>- [x] 14:00-17:00 继续上课
>- [x] 17:00-19：00 点啦一份黄焖鸡，黄焖鸡又贵啦一块！哎，15元/中份，吃完饭，做作业。
>- [x] 19：00-20：00 做完作业，刷拉会手机，等他们做完作业，准备回去！
>- [x] 20:30-22:00 到达宿舍，洗澡，写日记，睡觉！
---
`2017-7-11`  `星期二` `晴`
>外甥打灯笼——照旧。生活还是如此，一切规律的向前进行。有趣的是，今天明白一个东西*抄手*--原来是馄饨。今天本来想去吃面的。来到学校的“南粉北面”店。
>看看没什么好吃的，就点啦一份*小鸡蘑菇抄手*。心想着是面。问服务员，什么是抄手，他说，你吃啦就知道啦。是的，我吃过，明白啦，抄手就是馄饨，或者说
>类似馄饨。哈哈，也算涨知识啦把
---
`2017-7-12`  `星期三` `晴`
> *时间过的好快*,规律的生活，似乎每一天如同昨天。唯一不要同的是，今天在南门吃的午饭，和晚饭。其实昨晚发现王顶老师git系列课程，已经更新到第九季
>  啦.这个老师非常认真，录制的视频非常喜欢。毕竟看啦他的课程，我才慢慢学会git.:smile:今天早上一口气，买完啦整个课程。跟着这个老师开干！:smirk::muscle:
---
`2017-7-13`  `星期四` `晴`
>今天主要学习面向对象的三大特性-封装，继承，多态，接口，和抽象类。总体课程有点快，但也能接受。地铁上，又看啦会《《疯狂java》》。然后，我们一起回来的
>准备看看王顶老师的视频，不能光说，不做吧！:smirk:
---
`2017-7-14`  `星期五` `晴`
> 今天主要讲解的是异常。下午老师带我们复习啦一下oop.下午结束时姐姐邀请我去吃饭。我们在巴蜀传香小聚，味道还不错！之后我们又看啦新房的装修情况
> 最后他们把我送回啦啦。一周下来，腰好痛啊！被通知明天还要去自习。*无奈* 然后回来洗澡，玩啦会王者荣耀，睡觉！
---
> `2017-7-15`  `星期六` `晴`

> 早上来到班里，把老师布置的课程作业写完，刷了会网站。本想找一些刷题的网站，发现自己确
> 实忘记啦。找不到啦，呜呜呜！下午，整理代码，把觉得有用的代码放到啦GitHub上。然后在饭
> 堂吃了一碗重庆小面，乘车回宿舍。
---
> `2017-7-16`  `星期日` `晴`

>  今天终于可以歇息啦，八点多醒来，室友已经去学习去啦，我刷拉会新闻，然后又玩起啦*农药*
>  大概玩到11点多，在餐厅吃啦午饭。回来把王顶老师的git系列课程第5-7季看完啦，不过对第六>  季不太感兴趣.。第七季，git-book还不错，打开啦我新世纪的大
>  门。纪念一下！
 ---
> `2017-7-17`  `星期一` `晴`

> 今天其实到宿舍并不晚，只是懒啦，没开电脑。没做日记。额，对啦，今天买的小米手环到啦。还不错。在大药房买啦一板西瓜霜。治一下这几天的口腔溃疡。
---
> `2017-7-18`  `星期二` `晴`

> 今天比较懒，在学校把日记写一下！回顾一下今天的课程。
> - [ ] 集合，collection接口
> - [ ] hashset hashmap
> - [ ] 重要的工具类
---
> `2017-7-19`  `星期三` `晴`

> 其实每天都排的满满的。一直也想看看视频，可是总是平衡不了时间。今天主要学习String，StringBuffer,Date(),SimpleDateFormat(),以及calendar类的使用
> 虽然简单，还是要多读读API,多练习使用才行。好啦，记完日记，去看下视频。
---
>  `2017-7-20`  `星期四` `晴`

>  今天主要讲解的是IO操作，中午把代码整理拉一下，Pull到阿啦github.
>  晚上做完作业，和徐冰清一起回来的。~~那两位“战友”已经被感冒和胃病缠身，一个提早回来
>  啦，一个要和父母团聚~~**对啦，明天姚明要来学校，不知道能不能拍到哦**
---
>  `2017-7-21`  `星期五` `晴`

> 今天来到学校，~~的确看见啦姚明~~,额，并没有那么幸运，只看见啦他的保镖，晚来一步，他拍完合影，进屋里啦。外面一些特警笔直的站在那里，好严肃的样子
> 还好有早来的同学，他们拍到啦。哈哈，我们还是继续学习吧。今天主要讲解的是**线程**，然后老师布置啦一个周末作业-“简易的图书管理系统”。晚上，在构思
>　思路。明天继续来校，完成作业。
---
>  `2017-7-22`  `星期六` `晴`

>  今天一觉睡到闹铃响（以前都是闹铃7：00，之前），真的不想起床。额，只是想想而已，然后<ins>偷啦一波能量</ins>程亦波来找我，就洗漱准备然后去上学啦。
>  到校发现，麻蛋，卡不见了。**握草**只能回忆道，走的时候，_卡在凳子上,想着要带的_，找啦半天也没找到，**今天刚充的的100**，心疼自己两秒！上午基本还
>  在做我的图书管理系统，中午在外面吃的拉面。回来时，范苏东告诉我，卡在宿舍，哈哈。没丢，算是个好消息吧！下午就把图书管理系统做完啦，但不太满意，先
>  交吧.回头在完善。
---
> `2017-7-23`  `星期日` `晴`

>  今天，终于是属于自己支配的一天。睡啦一个小懒觉。8:30左右起的床。然后刷了会手机，就打开电脑。看看王顶老师的git-book教程。其中又复习啦一下，
>   stylish一键换肤。自己也掌握了。然后，在腾讯视频上看啦《木乃伊3》。下午在北风网上看啦泛型。晚上总结啦一下。
---
> `2017-7-24`  `星期一` `晴`

>  今天周一，~~略困~~，不，非常困！今天的主要内容是网络编程。说实在的，只会用，并不懂！老师讲的略快！晚上的时候，在微信读书上看啦一些Java。准备找时间
>   补一下。先把*王者荣耀*卸载啦。有点耽误我学习！
---
> `2017-7-25`  `星期二` `晴`

>  今天是_Java核心编程最后一天_.今天的内容是xml.以及dom，SAX,和DOM4j.重点是最后一个。布置的作业虽然只有四个，但DOM4j还是花了好长时间。我们8:30才
>   走。课程越来越快啦，后面的确实有点棘手。老师只讲啦用法，没讲理论。感觉只会用，不太深入。哎，还要 靠自己！没有时间可以浪费啦，看看视频！加油吧，
>   少年.  
---
> `2017-7-26`  `星期三` `晴`

>   今天一大早，在校园被一个小伙拦到，让我们为他录个视频。主要激励他女友考研，哈哈挺感动的！遇到这样的男友就嫁了吧！回顾一下今天的课程今天主要讲的是
>   **反射**。也挺好玩。下午讲的是前端一些基本标签。这些都是会的！明天上午停电，不用上课，我要把IO流好好看看！整理一下DOM4J. 
---
> `2017-7-27`  `星期四` `晴`

> 今天早上看啦会视频,中午来上课.下午主要讲了一些前端的表单,没什么新东西.晚上的作业到是挺多,很枯燥.因为太简单:smirk:
---
> `2017-7-28`  `星期五` `晴`

> 今天本来要考试的，可是由于停电我们机房的服务器瘫啦，所以老师准备继续讲课！前端还是比较容易的，我有刷拉一遍W3C.晚上做啦会作业，我们8点多开始回来的。
> 地铁相门站那位客服小姐姐挺漂亮的，每次都要偷偷瞄一眼，哈哈哈，今天没看到(╥╯^╰╥)。
---
`2017-7-29`  `星期六` `晴`

---
>   今天睡啦一个懒觉，大概睡到8点半的样子，很满足！群里小伙伴们也是比较嗨，就邀约玩起啦王者荣耀。还好升到啦铂金！下午看啦看王顶老师的jekyll,感觉有点
>   吃力.下午有捣鼓啦一些其他的东西。一天又过去啦！
---
`2017-7-30`  `星期日` `晴`

>  今天早上又看了廖雪峰和阮一峰两位大神的博客，感觉，对 jekyll有啦较为深入的了解，但能力还有欠缺，就先暂且把它搁置啦。看啦会北风的视频。晚上又在腾讯
>  视频看啦《情圣》。说实在，挺好看的！感觉好哥们在一个城市互帮互助互娱，是多么美好的事情。真是羡慕！
---
`2017-7-31`  `星期一` `晴`
>  今天七月的最后一天，红红火火，恍恍惚惚，再见七月！时间过得好快，转眼一个月就过去啦，细细想来，还是学到东西啦，不过，`纸上得来终觉浅,觉知此事要
> 躬行`_师傅领进门，修行靠个人_ 一点没错。看看这个月的能力：
> - [x] java 技能提升
> - [x] web /html/css技能提升
> - [x] js正在进修
---------
> 下月计划：
> - [] 准备在gist上写日记啦。
> - [] 学习jekyll/Hexo建立个人博客

